# Урок 3. ООП на практике
## Classwork
### task001:
Контекст
Предположим, что мы хотим написать программу для исследования геометрических фигур. Для того
чтобы это сделать мы решили начать с создания абстрактного класса - “Фигура”.
● Задача
Реализовать класс Shape, содержащий пустые методы get_area и get_perimeter. Использовать библиотеку
абстрактных классов “ABC” в данном случае - не обязательно.

### task002:
● Контекст
Теперь, когда у вас есть абстрактный класс Shape, ваша следующая задача - получить класс Circle.
● Задача
Реализовать дочерний от Shape класс Circle, включая следующие работающие методы:
○ конструктор класса __init__ - метод инициализации класса Circle.
○ get_area - метод для расчета площади круга
○ get_perimeter - метод для расчета периметра окружности

### task003:
Контекст
И наконец, последняя задача - по аналогии с кругом создать класс для треугольника и расчета его
характеристик.
● Задача
Реализовать дочерний от Shape класс Triangle, включая следующие работающие методы:
○ конструктор класса __init__ - метод инициализации класса.
○ get_area - метод для расчета площади
○ get_perimeter - метод для расчета периметра

## Homework:
### task001:
● Контекст
Вероятнее всего, вы с детства знакомы с этой игрой. Пришло
время реализовать её. Два игрока по очереди ставят крестики
и нолики на игровое поле. Игра завершается когда кто-то
победил, либо наступила ничья, либо игроки отказались
играть.
● Задача
Написать игру в “Крестики-нолики”. Можете использовать
любые парадигмы, которые посчитаете наиболее
подходящими. Можете реализовать доску как угодно - как
одномерный массив или двумерный массив (массив массивов).
Можете использовать как правила, так и хардкод, на своё
усмотрение. Главное, чтобы в игру можно было поиграть через
терминал с вашего компьютера.

